Ah, hayır...
Ne yapacağım şimdi?
Yaa...
Ne sakarsın sen ya.
Gıcıklık etme de toplamama yardım et.
Affedersiniz! Biri yardım edebilir mi?
Cidden, tam bir karmaşa.
Bunun için gerçekten üzgünüm.
Hepsi onun suçuydu. Bu küçük aptalın.
Özür dilerim...
Ne talihsizlik...
N-Ne oldu, Aisaka-san?
Görünüşe göre Taiga Noel'i çok seviyor.
Noel Baba izliyor diye uslu durmaya kararlı.
Mantıklı.
Bütün kızlar Noel'i sever.
Partiye yardım ettiğin için minnettarım,
ama sınavlarına çalışıyor musun?
Evet.
Son zamanlarda birlikte çalışıyoruz.
Aisaka-san'ın notları iyi, sen de iyisin...
Ama bir de Haruta-kun var,
Haruta-kun var, Haruta-kun var...
Haruta, ha?
Ve Haruta-kun...
Yoksa Haruta-kun da partiye mi yardım ediyor!
Sorun değil.
Kitamura ona uzak durmasını
ve ders çalışmasını söyledi.
Oh, iyi...
Notların düşmesin, tamam mı?
İkiniz de partiye çok zaman harcadınız,
endişelenmeye başlamıştım.
Özür dilerim.
Peki, gelecek misin?
Kesinlikle hayır.
Noel Arifesi için planım olmayabilir,
ama gururum gitmeme izin vermez!
Yine de...
Umarım başarılı olur.
Bu kadar çok çalışıyorsunuz...
Hak ettiğiniz bir şey olur.
(My Silky Love)
Seni her düşündüğümde
MY SILKY LOVE nijuu yojikan zutto
(My Silky Love)
24 saat boyunca,
MY SILKY LOVE kimino koto omoutabi
(My Silky Love)
Sadece seni düşündükçe,
MY SILKY LOVE modokashii kono kimochi
(My Silky Love)
Bu his daha da sabırsızlandırıyor.
MY SILKY LOVE tada afure kaetteku
"Seni seviyorum" demek bu kadar basitken,
Yanıma yaklaştığında,
sukito ieba kantan nanoni
kimiga maeni kichauto
Duygularım alt üst oluyor
ve önüme geçiyor.
kyaraga sobie watashino
koto wo jamashiteru
Her şeyi yapabilecek güçteyim.
Böyle biri olmalıyım.
itsumonaraba tsuyoki de ikeru
sonna seikakunanoni
Ama ne yaparsam yapayım,
bu duvarı aşamıyorum.
donna ganbatte mitemo kabewa kuzusenai
Lütfen bu hislerimi anla.
sasshite hoshii kono kimochi wo
İşte bu yüzden bakışlarım,
dakara watashi wa itsumo kimini
Sana olan aşkımı anlatıyor.
daisuki dayoto okuru shisen
Şimdi cesaretimi topla!
saidaino yuukide
İpekten yapılmış kırılgan bir kalp,
yabure souna shirukuno haato
Seninle tanışınca anladım,
kimini atte kizuita yatto
Aşk konusunda ne kadar beceriksizmişim.
ainiwa bukiyou dattan datte
Kalpte unutulmuş bir yara izi,
wasure kaketa koino kizuato
Birden derinlerde bir sızı hissettim.
kyuuni uzuki dashitano kyunto
Bir gün "Seni seviyorum" demeliyim...
itsukawa watashi rashiku sukito iwanakya
Yoksa günden güne zayıflayacağım.
imayori yowaku nacchauyo
- Oh! Selam Taiga!
- Merhaba Minorin! Antrenman mı var?
Çam Ağacının Altında
Aynen öyle!
Spor salonunda çalışıyorduk!
Kushieda!
Acele etmezsek koç bağıracak!
Ay-ay...
Neyse, sonra görüşürüz...
Hey...
Son zamanlarda birbirimizi ıskalıyor gibiyiz...
Evet...
Peki, hoşça kal.
Noel partisi kesinlikle süper olacak!
Gelmelisin!
Acele et!
Özür dilerim!
Bence Minorin son zamanlarda garip davranıyor.
Evet...
Ama partiye gelirse neşesi yerine gelir.
Hı-hı, haklısın.
Harika bir parti yapmak için elimizden geleni yapmalıyız!
Evet! Hadi gidelim, Taiga!
Geç kaldınız!
Ne yapıyordunuz?
Küçük bir aksilik oldu.
Bu arada, sen burada ne yapıyorsun?
Süslemelerden ben sorumluyum.
Şuna bak.
Harika, değil mi?
İşte tanıdığım Dumb-chi!
Başarısız! Başarısız!
Yeniden yap!
Bak şimdi...
Bunu söylemen doğru mu?
Noel için uslu bir kız olmuyor musun?
Ah...
Ne talihsiz bir kaza...
Of...
Bu parti için mi?
Hayır, öğretmenler depoyu temizlememizi istedi...
Spor salonunu kullanmamıza izin vermeleri karşılığında.
Tamam!
Ben hallederim.
Hadi, Tiger'ın yanına git ve orada yıldız yapımına katıl.
İşte makas ve yapıştırıcı.
Ah, gerçekten mi?
Hadi yapalım şunu, Aisaka!
Hı-hı.
Hey, bekle.
Makası bıçaklarından tutma.
Tehlikeli!
Böyle tut.
Oh-ho.
Fazla yakınlar.
Hadi oraya yardım edelim.
- Ne? Neler oluyor?
- Hadi, hadi...
İşleri daha da kötüleştirme... Tanrım...
Neyi kötüleştireyim?
Bilmiyormuş gibi yapma.
Biliyorsun ki Taiga, yani...
K-Kitamura'ya âşık.
Bir nedenden dolayı, herkes onları bir çift yapmaya çalışıyor.
Ah. Ve bu seni ilgilendiriyor.
Kıskanç mısın?
Ne!?
Neden kıskanayım ki?
Sadece...
Başkalarının birinin aşk hayatına müdahale etmesinden rahatsız oluyorum.
Ya da öyle bir şey işte...
Sanki bir baba kızını evlendiriyormuş gibi.
Ne demekse artık.
Kızım yok.
Ve babamı hiç tanımadım.
Onun düşmesini, incinmesini ya da ağlamasını engellemek için bu kadar çaba harcadıktan sonra,
hayatındaki en önemli kızın
başka bir erkek tarafından alınmasını izlemek zorunda kalıyorsun.
Ve o erkeğin onu senin gibi değerli göreceğinin garantisi yok.
Ben öyle hissetmiyorum!
Ama Yusaku ve Taiga'nın bir arada olması fikri...
hoşuna gitmiyor.
Ne çarpıcı bir gelişme.
Bu yasaklı kızı bir heykel gibi yüceltiyorsun, ama onun babası bile değilsin.
Ve başka biri senin kalbine hükmediyor.
Üçünüz de evcilik oynar gibi rollerinize sadık kalın.
Baba, anne ve bebek.
Kahretsin!
Ne diyorsun sen!?
Neden baba rolündesin?
Taiga ile olan ilişkin gerçekten tuhaf.
Bu çocukça oyuna bir son vermelisiniz.
Baştan beri yanlıştı zaten.
Biri incinmeden uyanın artık.
Bunu hiç yaşanmamış sayın ve yeniden başlayın.
Belki o zaman...
Ben de seninle temiz bir sayfa açabilirim...
Ha? Ne dedin?
Hiçbir şey.
Duymadıysan, önemli değil.
Ah be...
Ben ne diyorum ki?
Bu konuşmayı hiç yapmamış say.
Günün sonunda...
En büyük zorluk, kendini anlamaya çalışmaktır.
Final Sınavları: İngilizce
Tamam, süre doldu!
Kalemler bırakılsın!
Her şey bitti...
- Bitti! Hepsi bitti!
- Haruta, abartıyorsun!
Herkes sessiz olsun!
Yarın ve öbür gün hala derslerimiz var,
şimdiden Noel havasına girmeyin.
Minorin!
Eve giderken Ryuji'yle benimle öğle yemeği yer misin?
Üzgünüm, antrenmanım var.
Ayıp ya. Minorin'in antrenmanı varmış.
Farkındayım.
Duydum onu.
Ah, özür dilerim. Affet beni.
Davetin için teşekkür ederim.
T-Tabii.
Yani, o kadar da önemli bir şey değil.
Sadece son zamanlarda konuşacak fazla vakit bulamadık.
Y-Yani seninle ve Taiga'yla.
Antrenörümüz karanlık tarafa geçti, antrenmanlar zorlaştı!
Görüşürüz!
Minorin!
Yine kaçtı...
Evet...
Ona yalnız kalma şansı vermeye çalışıyordum.
Restorana giderken, "Yapmam gereken bir şey hatırladım!" falan diyecektim.
Yalan bile hazırlamışsın...
Sevimli melek Taiga oldukça hevesli.
Eh, ne yapalım.
Başka bir şansım olur.
Eve gitmeden önce bir şeyler atıştıralım.
Olmaz.
Yalan söylemiyordum.
Gerçekten halledilmesi gereken bir işim var.
Ne gibi?
Postaneye gitmek.
Ama önce evden bir şey almalıyım.
Sana yardım edeyim.
- Gerek yok—
- İşte buradasın, Takasu-kun!
Hey, hey, hey! Müsait misin? Öylesin, değil mi?
Sana bir şey danışmam gerekiyor!
Öğle yemeğine katılır mısın?
Hadi? Hadi? Hadi?
Ah, üzgünüm.
Şu an bir şeyle meşgulüm...
Onunla postaneye gitmem gerekiyor.
Bekle...
Ryuji, gelmene gerek yok dedim!
Hadi gidelim!
Bekle!
Takasu-kun!
Offf!
Neden ona yalan söyledin?
Kitamura-kun'a atlayan şu mankafa da neyin nesi?
Ah, şöyle diyeyim.
Şu samimi Kihara-san da neyin peşinde?
Seninle postaneye giderim.
O zaman yalan olmaz.
Peki... Ne alacaktın?
Bütün bunları tek başına mı taşıyacaktın?
Onlara dokunma!
Bunları düşünme, arabayı al hadi!
Bekle! Bu-Bunlar ne!?
Alıcı: Aisaka Rikuro Bey
Alıcı: Aisaka Yu Hanım
Noel olduğu için şanslısın, yoksa bunlara baktığın için şimdiden seni döverdim.
Ama uslu bir kız olduğum için bu seferlik görmezden geleceğim.
Bunlar eve gönderdiğim Noel hediyeleri.
Bunu neden yapıyorsun?
Onlara bir şans daha mı vermek istiyorsun?
Hayır. Noel.
Onlar benim ailem.
Bunun ne önemi var?
Bunu gizli tutmak istemiştim,
ama sana ve Ya-chan'a da hediye aldım.
Demek istediğim bu değil.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Ama şu an bunu duymak istemiyorum.
Arabayı getireyim.
Bu ne?
Gönderen: Noel Baba
Noel Baba mı?
Küçükken kızlar Katolik okuluna gidiyordum.
Liseye kabul edilmedim.
Kötü davranış nedeniyle reddedildim.
Orada gönüllü çalışma zorunluydu, rahibelerle birlikte... şey...
Bu ifadeyi kullanmayı sevmiyorum,
ama "şanssız" çocuklarla oynardık,
ayrıca çeşitli işlerde yardım ederdik.
Noel Baba'dan gelen hediyeler o çocuklar için.
Ohashi Ginza Güney Girişi
Sadece Yayalar İçin
Önce aileme hediye gönderiyorsun, şimdi de ihtiyaç sahibi çocuklara?
Üzgünüm ama bunu neden yaptığını anlamıyorum.
Onlara birilerinin onları gözettiğini hissettirmek istiyorum.
Noel, bunu somutlaştırmak için bir fırsat.
Ailesiz büyümüş olman fark etmez...
Tanrı'ya inanmıyor olman fark etmez...
Dışarıda seni gözeten biri var.
Onlara anlatmaya çalıştığım şey bu.
En azından dünyada onları önemseyen birinin olduğunu.
Bu sadece—
Biliyorum.
Bu doğru.
Bunu kendim için yapıyorum.
Ama bunun nedeni, beni izleyen birinin
olduğuna inanmak istemem.
Benim durumumda, bu Noel Baba olurdu.
Sürekli Noel Baba'dan bahsediyorsun...
Ona gerçekten inanıyor musun?
Noeli gerçekten çok seviyorum.
Bütün sokaklar, dükkanlar...
Her yer parlak, ışıltılı, güzel...
Herkes eğleniyor gibi görünüyor.
Sanki tüm dünya mutlulukla dolmuş.
Ben de bunun bir parçası olmak istiyorum.
İyi bir kız olup mutluluğun parçası olmak istiyorum.
Noel gecesini aydınlatan bir mutlu yüz daha.
Üstelik...
Aslında daha önce Noel Baba'yla tanıştım,
çok küçükken.
Bir Noel arifesinde, ailem hala birlikteyken,
salondaki ağacın altında uyuyordum.
Ani bir ürpertiyle uyandım ve pencereden baktığımda...
Noel Baba oradaydı.
Bana bir hediye verdi ve dedi ki...
"Eğer iyi bir kız olursan, yine geleceğim."
Tamam, belki de rüya görmüşümdür.
Ama çok mutlu bir rüyaydı.
Bu yüzden iyi bir kız olmaya çalışıyorum.
Bu rüyaya inanmak aptalca mı?
Hayır, öyle demezdim.
Sadece bir rüyaydı, yani sorun yok, değil mi?
Gerçek değildi...
Gerçek birine tutunmuyorum...
Tamam! Tamam!
Dur!
Peki!
Noel ağacı burada!
Vay!
Birleştirince harika olacak!
Yuppi!
Yarınki parti eğlenceli olacak.
Neden gelmiyorsun, Yuri-chan?
Dediğim gibi, kesinlikle olmaz!
Gururum buna izin vermez!
Biliyorum! Kendime bir ödül almalıyım!
Saat, çanta ya da aksesuar gibi.
Otuz yıllık hayatın ödülü.
Şey...
Ne?
Muhtemelen paramı boşa harcadığımı düşünüyorsun.
Sadece pazarlamacıların kandırdığı, kendini eşyalarla ödüllendiren bekar bir kadın!
Emeklilik için en az 70 milyon yene ihtiyacım var,
yani çok fazla harcamamalıyım!
Ama ya bir şeyler almayıp,
100 milyon yen biriktirip mutlu oluyorum,
sonra Japonya'da hiperenflasyon çıkıp beni iflas ettirirse!?
Ya da, bekle!
Anladım!
Belki de bir daire almalıyım...
İşte bu!
Tüm parçalar elimizde mi?
Bunu nasıl buldun?
Bir süre önce mankenlik yaptığım bir etkinlikten süslemeler istedim.
Güzel, değil mi?
Herkes ne kadar harika olduğumu görüyor mu?
Aynen, kesinlikle öylesin!
Bu şimdiye kadarki en iyi ağaç!
Bunu kabul ediyorum!
Bitirdiğimizde daha da harika olacak.
Hadi millet.
Bu şeyi birleştirmeye başlayalım!
Taban için doğru parça bu mu?
Aynen.
Vay canına, çok heyecanlıyım!
Sıradaki hangisi?
Bu ne?
Tepe kısmı mı?
Aisaka-san.
Oldukça hafif görünüyorsun.
Sırtıma çıkıp bunu oraya asabilir misin?
Az önce bu ayakkabılarla tuvalete gittim...
Herkesin tercihi kendine...
Hayır, çıkar onları.
Hey, Ryuji!
Neden öylece izliyorsun?
Bana yardım et!
T-Tabii.
Bu sıradaki olmalı.
İşte!
A-A-Amanın!
Bu neydi böyle!? Neredeyse düşüyordum!
Ne yapıyorsun, Taiga?
Vay canına, harika reflekslerin var!
İşte bizim Cep Kaplanımız!
Ama bunun nedeni, birilerinin beni izlediğine inanmak istemem.
Beni gözeten birinin var olduğuna inanmak istiyorum.
Taiga...
Yalnız değilsin.
Belki geçmiş 17 yılda kimse seni gözetmedi,
ama artık farklı.
Yeni arkadaşların var...
Kitamura var...
Ben, Yasuko ve hatta Inko-chan bile var.
Yarın Kushieda da...
Bu en doğrusu olur.
Aynen öyle...
En doğrusu bu olur...
Herkes mutlu olmayı hak ediyor...
Vay canına, bu kocaman!
İnanılmaz!
Kitamura-kun!
Bunu evden getirdim.
En üste koy.
Bu kadar güzel bir şeyi kullanmamıza izin verdiğine emin misin?
Çok pahalı görünüyor...
Sorun değil.
Bu benim en sevdiğim süsüm, ama apartmanımdaki ağaç için çok büyük.
Tamam, çok dikkatli davranacağım.
Perdeler çekildi!
Fiş takıldı!
Tamam! Işıkları kapatıyorum!
Başardık!
Harika!
Çok güzel...
Başardık.
Özür dilerim!
Yaralanan var mı?
O şey oraya gidiyor.
Acele et.
Minorin, sorun yok.
Sadece bir kazaydı.
Elinizde olan bir şey değildi.
Hayır, özür dilerim...
Çok üzgünüm...
Senin hatan değildi.
Sadece talihsiz bir kazaydı...
Hayır, bu benim hatam.
Çünkü dalgınlaştım...
Nasıl olur da topu o kadar yükseğe atıp
senin için bu kadar önemli bir şeyi kırabilirim?
Lütfen...
Yaptığımı geri alamam ama izin ver, deneyeyim!
ama izin ver, deneyeyim!
- Ryuji, ona yardım et—
- Hayır, hayır! Dur!
Yapma!
Minorin...
Onunla git, Takasu-kun.
Bunu kendim yapmama izin ver...
Yapma...
Sorumluluğu üstlenmeme izin ver...
Eğer sen... Eğer yardımına izin verirsem, ben...
Zamanımız kalmadı.
Elinizden geleni yapın.
Sana yardım etmiyorum.
Bunu kendim için yapıyorum.
Takasu-kun...
Evet.
Takasu-kun... Takasu-kun...
Dinliyorum.
Takasu-kun...
Buradayım işte.
Şuna bak.
Güzel, değil mi?
Evet, kırılmış ama tamir edebiliriz.
O yüzden neşelen.
Yaptıklarımı geri alamam...
Ama hâlâ parlıyor.
Düzelip düzelemeyeceğini bilmiyorum...
Düzelir.
Merak etme.
Düzelir. Defalarca düzelir.
Herkes, biz çok...
Özür dileriz!
Teşekkürler, Minorin.
Şimdi daha şirin oldu.
Kushieda!
Yarınki partiye gel!
Emin ol eğlenceli olacak!
Seninle eğlenmek istiyorum!
Yapamam. Gelemem...
Her şeyi mahvettim...
Gelemem...
Ama seni bekleyeceğim!
Yapma!
Gelmiyorum.
Bekliyor olacağım...
Seni bekliyor olacağım!
O uykusuz gecelerde,
nemurenai yoruni wa
Tek başıma iç çekerek yatardım.
hitoride tameiki
Ya diğerleri?
minna wa dounano
Sadece çok yalnız hissediyorum.
nandaka samishii
Bu koca Dünya'da küçücük bir tohum.
hiroi daichini hitotsubu no tane
Köklerini uzat,
nekko nobashite
ve henüz olgunlaşmamış bir meyve ver.
mada aoi miwo tsuketa
Çabucak turuncu olmak isteyen meyve.
orenji ironi hayaku naritai kajitsu
Işığında yıkanıyorum
kimino hikari wo abite
sadece daha büyük idealleri ve hayalleri besliyor.
risou ya yume wa fukuramu bakari
Neden fark etmiyorsun?
kizuiteyo nee
Bugün portakalı yedim ama hâlâ çok ekşi olduğu için ağladım.
orenji kyoumo tabete mitakedo
mada suppakute naita
Bana çok fazla benziyordu,
watashi mitaide nokosenai kara
bu yüzden hepsini bitirdim.
zenbu tabeta
Seni seviyorum. Bu beni ağlatıyor.
sukidayo nakeruyo
Seni seviyorum. Seni seviyorum.
sukidayo sukidayo
Noel Arifesi Partisi
Noel Arifesi! Noel Arifesi!
Yaşasın! Bu kutsal gecede parti zamanı!
Daha fazla meyve suyu istiyorum!
Bekle, Taiga nereye gitti?